#set page("a4", margin: 2cm)
#set text(font: "New Computer Modern")

#let C = $ vec(3, 8, 8, 10, 2, 4) $
#let Z = $ vec(9, 4, 10, 10, 8, 10) $
#let D = $ vec(2, 3, 5, 5, 2, 10) $
#let MR = $
  mat(8, 2, 4, 5, 8, 9; 6, 6, 8, 4, 8, 7; 5, 3, 0, 10, 8, 9; 8, 2, 1, 7, 10, 4; 10, 5, 7, 6, 6, 0; 10, 3, 10, 3, 1, 1)
$
#let MX = $
  mat(9, 8, 8, 8, 8, 2; 3, 8, 10, 7, 2, 2; 7, 5, 9, 6, 7, 3; 10, 1, 6, 5, 1, 1; 3, 8, 0, 9, 4, 8; 10, 7, 10, 2, 9, 3)
$

Вираз:
$ A = min(C) dot Z + D dot ("MX" dot "MR") $

#line(length: 100%, stroke: 0.5pt)

Вхідні дані:
$
  C = #C
  Z = #Z
  D = #D \
  "MR" = #MR
  "MX" = #MX
$

#line(length: 100%, stroke: 0.5pt)

Обрахунок:
#let min_C = 2
$ min(C) = #min_C $

#let X = $ vec(18, 8, 20, 20, 16, 20) $
$ X = min(C) dot Z = 2 dot #Z = #X $

#let MY = $
  mat(
    324, 152, 184, 267, 330, 243;
    218, 114, 117, 214, 252, 203;
    279, 127, 153, 238, 273, 206;
    176, 62, 70, 158, 193, 172;
    264, 116, 193, 158, 210, 127;
    308, 150, 191, 255, 293, 240
  )
$

$
  "MY" = "MX" dot "MR" & = #MX dot #MR & = #MY
$

#let Y = $ vec(7185, 3323, 4130, 6022, 7096, 5639) $
$ X = D dot MY = #D dot #MY = #Y $

#let A_res = $ vec(7203, 3331, 4150, 6042, 7112, 5659) $
$ A = X + Y = #X + #Y = #A_res $
